왔어요?
히루가오 (메꽃)
제1화
평일 오후 3시의 연인들
엄마
어제 불난 거 방화래
방화?
범인 잡혔나?
아직이래
주민은 살았는데 집은 다 탔데
비싼 집일텐데 안됐다
저 맞은 편 집은 새로 이사왔나봐
아~ 저기 새 집?
부부와 아이들 두명
보통 가족 같애
새로운 집에 살다니 좋겠다
늦었다!
햄스케 햄미 집에 들어가야지~
아침 일찍 쇼룸 다녀와야하는데
(햄스터에게) "아빠 다녀올께~"
아빠 나도 같이 나가
어머니 오신데 6시쯤
또야?
미안한데 식사 준비 좀 해줄래?
그냥 간단한 거면 돼
감자조림과 밑반찬
샐러드랑 된장국이랑....
그 정도면 간단한 게 아닌 걸
신발 끈 또 풀렸다
미안 나 먼저 간다
-사실은 엄마라고 부르지 않았으면 좋겠어요-
-그러나 남편은 아이가 없는 나를 신경써서 그렇게 하고 있어요-
-일부러 상처 줄 필요는 없어요-
-큰 소리로 말 할 순 없지만-
-불이 난 집이 우리 집이었어도-
-저는 그다지 슬프지 않았을 것 같습니다-
-그렇게나 소중한 것은 아무 것도 없는 것 같아요-
-오히려 쌓여있는 것이 다 사라져 버릴 지도 모르죠-
695엔 거스름 돈입니다
감사합니다
어서오세요
이거 차게 한 것 없을까?
이것은 상온판매만 하고 있습니다
그래?
그럼 이거 주세요
어제 불난 것 보셨어요?
이사오셨죠?
저희 집은 강 건너 편 아파트에요
방화라니 너무 무섭지 않아요?
경찰은 뭐하는....
얼마지요?
죄송합니다
5,106엔입니다
카드 받았습니다
감사합니다
감사해요
재수없다
그래요?
아름다운 분인데요?
인생은 참 불공평해
시급 890엔 파트타이머 그만두고
나도 말하고 싶다
"얼마지요?"
수다 그만 하고, 계산대 정산 끝났어?
네, 금방 되요 주임님
사사모토씨는 3시까지지?
네
시간 지났으니 퇴근카드 찍어논다
잠시 후면 타임세일!
샴푸 / 샀어
휴지 / 샀어
화장지 / 샀어
세제...
찼았다!
위험해!
위험하다니까!
도둑이야!
리카코! 리카코! 이 자식이!
왜 그래? 큰 소리 내지 말고
내 이름은 타키가와 리카
지금부터 당신 친구야
친구?
립스틱 훔친 것 눈감아 줄테니
이야기 맞춰 줘
사사모토 사와씨 31세
사사모토씨는 타키가와씨를 기다리다가 피해를 입었다
차를 마실 약속을 해서 그녀의 직장에 마중을 갔어요
저는 최근에 이사를 왔고
사사모토씨는 처음 생긴 친구거든요
그래서 셋이서 차를?
하기와라씨는 그녀의 지인이에요
친구의 친구는 모두 친구랄까
그치?
그렇군요
잠시 기다려주십시오
경찰에 거짓말하는 건 곤란해요
미안해요 이미 해버렸는걸
이건 불륜을 숨기려는 거죠?
둘이 있던 걸 들키면 안되니까
협조해달라는 거죠?
장난 해요?
최악이야!
불결해!
그렇게 차갑게 말하지 말고
이거 주워놨는데
당신한테 잘 어울리겠는 걸?
아니에요
이건 잘 못 가져온 것 뿐이에요
피의자 소년과 학교 선생님 입니다
실례합니다
세이쇼고교의 키타노 라고 합니다
잘 잡고 있으라구!
양친이 일때문에 오지 못해서 대신 왔습니다
이번 일로 저희 학생이 큰 폐를 끼쳤습니다
잘 지도해 주세요 선생님
저희는 합의해주시면 되요
그쵸?
네 감사합니다
본인도 반성하고 있습니다
제대로 사과해라
화장실 어디야?
똥 마려
기노시타
이쪽으로 와!
머리 식혀
저자식 반성하는 거 맞아?
저...다친 데는 괜찮으신가요?
네
병원에 같이 가겠습니다
그래도 병원에서 치료 받으시는 편이...
아뇨 그렇게 대단한 거 아니에요
치료가 끝나면 집까지 모셔다 드리겠습니다
사와짱, 그렇게 하는 게 어때?
됐거든요!
정말 괜찮으니까요
별거 아니에요
비켜주세요
죄송합니다
-하느님 죄송합니다
-제가 저지른 일은 정말 나쁜 일입니다
-마음으로 부터 반성하겠습니다
-그렇지만 한 가지 말하고 싶어요
-멋진 집과 가족이 있는데 불륜을 하다니
-벌을 받아야 해요
-부디 저 여자의 불륜이 남편에게 들켜서
-지옥에 떨어지기를...
자막제작 : akko (http://ilovejpop.com)
가끔 틈틈히 자막만드는 개인 제작자입니다
수정불가/배포자유/피드백환영
자전거에서 넘어졌다고?
일하고 돌아오는데 갑자기 고양이가 나타나서는...
피하려고 하다가 넘어져버렸어
금이라도 갔으면 어떡하냐고
병원에 가라니까 안간데
어머님! 괜찮아요~
됐으니까 쉬고 있으라고
일하느라 피곤할 텐데
어차피 아이가 생기면 내가 도와줘야 할테니
허걱
허걱이라니 무슨 뜻이지?
어라? 도로로(마 덮밥) 잖아
요즘 도통 안먹었었는데 맛있겠다
그치? 먹는 것은 중요해
정력이 나는 것을 먹으면 결과가 나올 꺼야
밥 줄 시간이다
아빠 돌아왔어요~
쥐새끼가 아빠라고 해주면 좋으련만
어머님 쥐새끼가 아니라 햄스터에요
여보세요
- 사와짱? 나에요
- 리카코
무슨 일이세요?
- 연락처 알아두길 잘했다
- 무사히 잘 돌아갔어?
걱정안하셔도 되요
- 남편이 사과를 하고 싶데
- 잠깐 괜찮아?
남편?
- 여보세요 전화바꿨습니다
- 처음뵙겠습니다 리카코가 신세가 많습니다
신세는 뭘요
- 오늘 아내와 함께 있다가 다치셨다고 들어서
- 죄송하게 됐습니다
아니요
- 아내는 세상물정 모르는 부분이 있습니다만
- 앞으로도 잘 지내주세요
세상물정...하하
그럼 다시 바꾸겠습니다
실례하겠습니다 빨리 쾌차하십시오
갑자기 미안해요
남편은 이런 거 꼭 해야되는 사람이라
보통때는 대충대충인데
끊을께요
- 기다려
목요일 파트타임 3시까지지?
끝나면 요코스카 베이사이드 호텔에 와줄래?
내가 왜?
오늘 선생님 있잖아
키타노 선생과 합의에 관한 얘기를 할 꺼야
저와는 상관없어요
당신에게는 꼭 다시 한 번 사과를 하고싶데
안 가요
나도 당신을 만나고 싶거든
사실은 나도 사과하고 싶어
1주일 정학처분이다
쫌 있음 여름방학이고 (잘 됐다)
기노시타!
겨울까지 이제 반년남았잖아
상관없어
어머니는
아직 안돌아와?
더 상관없어
무책임한 격려할 생각 없지만
어머니한테는 나름의 이유가 있지 않을까?
너를 18살까지 키워줬는데
키스하고 있었어
어?
키스하고 있었다니까
엄마랑 똑같은 얼굴로
너
그래서 그런거야?
슈퍼 여자도 똑같애
불륜이 들키지 않게 친구인 척 해준거야
왜 경찰한테 얘기 안 했어
그게 더 재밌잖아
뻔뻔하게 뻥치는 얼굴을 보니
정말 웃기더라구
바보같은 소리 하지마
너 그렇게 꼬인 애가 아니잖아
시꺼!
열혈인 척 하지마
어차피 아무래도 상관없잖아
기노시타!
아~ 어떡하지ㅠㅠ
어라 립스틱이야?
좋은 생각인데?
솔직하게 말하면
니가 좀 섹시함이 없잖니
그런가요?
제가 할께요
농담이 아니거든
조금 더 세련되게 안될까?
일도 하고 있잖아
그건 집을 사기 위해서에요
남자는 말이야
몇 살이 되더라도 여자가 섹시하길 바래
어떤 경우라도 여자를 확 눕혀버리고 싶어하지
그 부분을 이해해서
남자의 파워를 끌어내야지
원래는 괜찮은 여자잖아
목욕했어?
응
깜빡 잠들었네
-미용 잡지-
저기말야
어머니는 내가 섹시하지 않아서
애가 안생긴다고 생각하나봐
그럴리가 없잖아
예쁜데?
매끈매끈하지?
좋은 향이야
아로마 향
샀어?
인터넷에서 세일하길래
엄마도 써도 돼
고마워
잘까?
- 남편은 동성애자는 아닙니다
- 아름답고 싶을 뿐입니다
- 결혼하기 전에는 보통 수준으로 했었어요
- 단지 섹스리스라고해서 헤어지고 싶은 건 아니에요
- 우리는 사이가 좋거든요
- 그러나...
주부들이 참 문란하네
일본도 이제 멸망하려나봐요
그건 남편들 잘못이 커
부인을 방치하고 아무 케어도 하지 않아서
저렇게 되는거야
귀가 따갑다
플랜 회의 시작한다!!
여러 남자들과 사귀는 주부
만남사이트에서는 3~4명은 보통이래요
그거 한 번 취재해보자
매일 바꿔가며 남자와 자는 아내들
목요일은 어떤 남자?
좋은데요~
야마시타와 타무라는 취재 대상 물색
카메라는 타지마짱이 담당해줄꺼지?
네
카토씨, 다음 번은 엉겨있는 그림으로 부탁해요
엉겨있는?
지난 번 것은 너무 예술적이어서
임팩이 떨어져요
이런 건 그냥 눈 딱 감고
완전 에로틱한게 좋아요
엉기지 않는 편이 에로스가 있을텐데요
에?
여성은 혼자서 누워있는 게 더 에로틱해요
아~ 알 것 같아요
그렇지만 그런 추상적 에로스 말고
조금 더 직접적인 스트레이트한 표현이 필요해요
잘 좀 부탁할께요
무슨 문제라도?
이런 특집을 해서
주부들 인생은 책임지시는 건가요?
책임이라니...
우리가 만드는 것은 오락적인 거에요
교과서가 아니죠
자기책임이죠
수고하셨습니다
잘 부탁드려요
희한한 부분에 고집이 있어요
재능은 있어
젊었을 때는 유명한 상을 받기도 했다고
맞아
그런데 예술가로서의 재능이 아니야
삽화가로서의 재능에 한정되지
저...
어 당신
잠깐 말씀 나눌 수 있을까요?
안돼요 지금 일하는 중이잖아요
리카코가 전화를 받지 않아
메일도 수신거부한 것 같아
나한테 이러셔도 소용없어요
수리비 및 사사모토씨의 치료비에 대해서는
제가 책임지고 대응하도록 하겠습니다
선생님이 책임을 진다구요?
사건을 일으킨 학생의 가정사정에 문제가 있어서
모친은 부재중이고 부친은 해외에 있습니다
교장과 상의하여 제가 대응을 하기로 하였습니다
열혈선생이네 대단해요
...라고 말씀드리고 싶지만
맘에 들지 않아요
본인은 커녕 부모도 나타나지 않으니
성의가 느껴지지 않네요
이건 다시 가져가시겠어요?
말씀은 잘 알겠습니다만
다시 한 번 생각해주실 수 없겠습니까?
미래가 있는 학생입니다
물론 사과는 본인에게 직접 하도록 하겠습니다
그럼..
선생님이 저와 데이트해 준다면 생각해 볼께요
진심이에요
선생님이 저와 하루를 보내주시면 없던 일로 할께요
저는 진지하게 사과드리러 왔습니다
저도 진지하게 말씀드리는 거에요
장난치지 마세요
학생의 인생이 걸려있습니다
선생님이 학생의 인생을 구원하시게요?
당신이 책임지는 척 하는 것보다
피해자 여자와 데이트할 정도로 뻔뻔한 편이
학생이 씩씩해 지지 않을까요?
실례하겠습니다!
다시 연락 드리도록 하겠습니다
쫓아가
쫓아가서 "제 친구때문에 죄송합니다"라고 얘기해
사기칠 때 잘 쓰는 수법이래
한 사람이 악역을 하고
또 한 명이 정의의 사도 역할을 하고
내가 왜?
지금 "저 남자 멋지다"라고 생각하지 않았어?
무슨 소리래요
나쁘지 않잖아 저 선생
세련미는 좀 없지만
당신같이 숫기없는 타입한테는 딱이야
당신한테 무슨 얘기를 해도 소용 없는 것 같지만
저 결혼했거든요
그래서 더 좋은 거 잖아
진정한 연애는 결혼을 해야만 할 수 있다구
무슨 잘난 철학같은 소리에요?
결혼상대에게는 경제력과 집안,
겉모습을 우선시 하게 되잖아
자각은 못하고 있겠지만
당신도 아마 타산으로 골랐을 꺼야
말씀이 지나치시네요
저는 남편을 좋아해서 결혼했어요
당신 몇 살이지?
당신네 보다는 젊어요 꽤나
경찰에서 서른한살이라고 했었지?
알면서 물어보냐
이대로 여자이길 포기하고 생을 마감하고 싶어?
나는 젊은 남자들과 바람이나 피는 것 보다
따뜻한 가정을 만들꺼 거든요
잘 모르는군
따뜻한 가정을 만들기 위해
사랑을 해야한다고
의미불명 이해불능
그럼 물어보겠는데
남편은 따뜻한 가정을 만들기 위해 노력해?
옛날처럼 당신을 소중히 생각하고 있어?
그런 남편에게 당신은 가슴이 두근거려?
무리겠지
결혼이란 평온을 위해서 열정을 잃어버리는 거니까
3년이 지나면 남편은 아내를 냉장고라고 생각하지
냉장고?
문을 열면 항상 먹을 게 들어있다고 생각하나봐
고장나면 불편한데 평소에 잘 사용할 생각을 안해
그런데 밖에서 사랑을 하면
남편에게도 관대해지게 돼
기분 좋게 속옷도 빨아줄 수 있고
가족 모두가 행복해질 수 있어
그러세요?
그럼 더욱 더 행복해지시길 바랄께요
지난 번 그 남자가 연락이 안된다면서
슈퍼에 왔었어요
그 남자랑은 끝냈어
젊은 애는 위험하겠어
밖에서 내 이름을 함부러 부르는 애랑은 못사귀지
절대로 들키면 안돼
그게 우리들의 사랑의 철칙이라고 생각해
우리들?
제가 동의할 것 같아요?
무슨 사랑타령은
불륜은 궁극적인 연애의 모습이야
영화나 소설만 봐도 명작이 많잖아
그건 지어낸 이야기잖아요
당신도 아름다운 여주인공이
되고 싶은 마음이 있지 않을까?
그래서 빨간 립스틱을....
그 립스틱은 돌려놨습니다
그래서?
당신은 립스틱이 갖고 싶었던 게 아니야
지루한 일상을 타파할 두근거리는 사건이 필요해
혹시... 방화사건 범인이 당신...?
장난 해요?!
지금 당신을 찔러버릴뻔 했어요
뭐하시는 거에요?
도심에서는 잘 못보는 벌레가 있어서요
벌레?
생물을 가르치고 있습니다
아~ 생물이요
"넉점박이 송장벌레" 에요
냄새!!!
적으로 부터 방어하기 위해
엉덩이에서 부패물냄새가 나게 되어있어요
얘네들 곤충인데 1부1처제 습성이 있어요
1부1처제?
인간의 결혼과 같아요
특정 암컷과 수컷이 함께 자식을 키우는 모습이죠
저는 싫습니다
농담이라도 가볍게 남자를 꼬시는 여자는
농담이라는 게 더 기분나빠요
죄송합니다
이런 말 하려는 게 아니었는데
아까는 정말 죄송했습니다
화나서 자리를 뜨다니 경솔했어요
아니요
그건 화내는 게 당연해요
저라면 패버렸을 지도 몰라요
정말이요?
그럴까?
저...
실은 세이쇼고교의 선생님이라고 하셔서 놀랐어요
저 졸업생이거든요
그러세요?
네
저는 작년에 부임을 해서
이과계열은 젬병이었어요
타키가와씨와는 친구관계가 아니죠?
왜요?
저에게는
당신과 그녀가 맘이 맞아보이지 않았어요
아는 척 해서 죄송해요
친구맞아요
벌레가 결혼생활한다는 얘기 재밌었어요
이쪽이네요
히루가오 (메꽃)님이세요?
오늘은 운이 좋군
이렇게 미인을 만날줄은 몰랐는걸
당신도 꽤 하는데요?
오늘은 몇 시까지 가능해요?
애들이 학원에서 돌아오니까
5시에는 나갈꺼에요
잘 됐군
나도 6시에는 나가야 하거든
진도가 너무 빠르시네
아직 당신 이름도 모르는데
진실은 폰번호만으로 충분해
인터넷 즉석만남인데 그걸로 충분하잖아
모르는 편이 상상력을 자극해서 더 좋아
그건 남자만의 생각이지
여자는 좋아하게 되는 게 먼저야
단 한 번만의 만남이라도 말이지
그런데 메꽃이라는 아이디를 사용하는 걸 보면
잡담을 하고 싶은 건 아닐 테고
잘 해 드릴께요
메꽃이라는 영화 봤어?
옛날에...
상류계층 여성이 대낮부터 매춘하는 얘기지 아마?
죄를 지으면 벌을 받는다는 영화야
-고백하겠습니다
-오늘은 부엌에 서고 싶지 않아요
-그 사람을 만난 탓일까요?
-그 사람 목소리가 귓가를 맴도는 탓일까요?
여보세요
-미안 일하는데
무슨 일이야?
오늘 밤 저녁 같이 먹으러 나갈까?
오늘 전시회 미팅이 있어서 어렵겠는데?
기다릴께
엉?
미용실이라도 다녀올까?
밥하기 귀찮으면 뭐 사다 먹어
난 편의점 도시락이라도 괜찮아
그런 게 아니구...
아냐 됐어 끊을께
-하세가와 미스즈- LINE
-사모님 이에요?-
-어떻게 알았어?-
-과장님 일이라면 다 알고 있어요-
-야 야-
-회의 끝나고 밥먹으러 갈까요?-
-단 둘이서-
-넉점박이 송장벌레-
냄새 정말 지독했어
-(모바일 광고) 불륜 하실래요?-
뛰지 말고~
-그건 너를 위해 좋지 않아-
-(울음 그림)-
냄새난데
싫어하겠는걸
안녕하세요
바쁘신데 죄송합니다
고즈미 경찰서의 니시야마라고 합니다만
무슨 일이죠?
지난 번 화재 건 때문에요
방화라면서요
피해자인 이시구로씨 부인과는 아시는 사인가요?
아니요
꽤 멀어서요
무슨 일이시죠?
정말 아무것도 몰라요
이제 됐나요?
바쁘신데 죄송합니다
어떻게 우리집을 알아냈어?
리카코 집 근처라고 하길래
돌아가
이웃에서 이상하게 생각하겠어
리카코랑 연락이 안돼
전화하도록 얘기해줄래?
당신과는 헤어졌다고 하던데
헤어져...?
글쎄
이제 포기해요
기다려
이 손 놔
하지마
다시 한 번 만나고 싶어
부탁해요
직접 만나러가면 되잖아
화낼텐데
집을 소중하게 생각해서
소중하면 당신이랑 놀아나지 않겠지
노는 게 아냐
그렇게 좋아하는 거야?
남편이 있는 사람이야
들키면 당신이 위자료 청구당할꺼야
당신은 모를꺼야
그래 그럼
이런 데서 울지 마
왠일이래
저러니 애가 안 생기지
정해진 암컷만 산란을 하는경우가 있는
사회적 곤충
그러나
넉점박이송장벌레 처럼
특정한 암수가 쌍이 되어 생식활동을 하는
인간과 동일한 1부1처제로...
-1부1처제?-
-곤충이 결혼생활한다는 얘기 재미있었어요-
-이쪽이었어요-
선생님! 선생님!
생식이 뭔가요?
생물이 자손을 만드는 것이다
응~
선생님 지금 야한 생각했죠?
고토
선생님도 교미하세요?
지금 생물 수업중이야
인간도 생물이잖아요
질문에 답해주세요
모두들 알고 싶지?
알고 싶다!!!
선!생!님!
키노시타
문 닫고 들어가
뭐하는거지?
리카코씨 남편되시나요?
네
카토입니다
지금 열께요
모두들 이제 오셨어요
화장실 빌려도 되겠습니까?
네 맞은편 왼쪽이에요
사와짱도 들어와요
바쁘신 것 같네요
남편 직장분들이 집들이 오셨어
잠깐 괜찮아요?
왜 그래?
그 남자애가 우리집 앞에 왔어요
또 오면 곤란하니 연락 좀 해주세요
왜 그래?
응 아니
사와짱이에요
그 때 같이 있었던
아~ 어서와요
들어오시라고 해
어서오세요
들어와요
아뇨 전...
어서 들어와요
엄청나다
남편은 출판사에서 일하고 있어
"보니토"라는 잡지 알아?
-메꽃주부 특집-
여기 편집장이야
안녕하세요 안녕하세요
안녕하세요~
히나에요
언니인 마나에요
어서오세요
사와짱이야
엄마 친구
몇 살?
8살이에요
오늘 즐겁게 놀다 가세요
안녕하세요 안녕하세요
히나에요
언니인 마나에요
어서오세요
무서워
둘다 밥먹고 와
가자
남편 불러올까요?
아뇨
사와짱도 먹고 가
저 돌아갈께요
그러지 말고
으와~에로틱한데?
정신좀 차려라
고등학교는 졸업해야 일이라도 하지
키노시타, 대답은?
직업같은 거 필요없어
그럼 어떻게 생활할껀데
일을 하고 그 보수로 생활하는 게
그게 산다는 거잖아
선생님
왜 걔네들이 뻥치는 거 경찰한테 얘기 안했냐고 했었지?
돈을 받기 위해서야
그 불륜녀
기노시타!
키타노 선생님
무슨 뜻이지?
그 여자, 남편한테 말한다고 하면
돈 꽤나 나올 꺼 같은데?
어쩜 한 번 하게 해줄지도 모르지
너 그만해
당신들 너무 유치하다구
산다는 건 이런 거라고
당신도 선생이면
벌레얘기만 하지 말고
진짜 인생에 대한 걸 가르치지 그래
기다려
앉아
야!
퇴학이든 뭐든 맘대로 해
키노시타!
괜찮아요?
일 때문에 모델이나 배우들을 만날 일이 많잖아요
그래서 사와씨같은 타입은 신선해요
보통 사모님같은 느낌이랄까?
오히려 더 섹시하게 느껴져
섹시?
아뇨아뇨아뇨 그럴리 없어요
그럴리 없어요
빈 속에 마셨더니...
사와짱 그거 논알콜이야
알고 있어요
언제 알게 됐어요?
불이 난 다음날, 사와짱이 먼저 말을 걸었어요
맞다, 지난 번에 이 근처에서 불이 나서
방화가 아니냐고 하더니
그거 집단자살이래
집단자살?
가족중 한 명이 불을 붙인 것 같데
왜 자기 집에?
상식적으로 생각하면...
빚이 있다던가
부모간호 문제라던가...
남녀관계때문이라는 얘기가 있어
남편이 바람을 펴서 증오를 불태운 아내가
불을 붙였다
만약 정말이면 애들이 불쌍하다
반대일지도 모르죠
에? 반대?
부인이 바람을 펴서
증거인멸을 위해 다 불질러 버렸다던가
그거 있을 수 있겠네요
우리 잡지에서 특집한 메꽃주부의 비참한 최후란 거네
카토씨 안그래요?
여자가 그런 비생산적인 인멸을 할까?
요즘 주부들은 더 깔끔하게 불륜하지 않아요?
당신 책에 써있잖아요
응 그렇지
사모님 미인이셔서
실제로 불륜하시는 줄 알았어요
그건 말도 안돼
이 사람은 얼굴뿐이야
엄마
엄마한테 손님왔어요
하기와라 라는 남자분이에요
누구야?
글쎄 누굴까?
잠깐 기다려
침입자 일 수도 있으니
내가 나갈께
저도 갈께요
저에요
제 남동생이에요
남동생?
오늘 놀러온다고 했었는데
데리러 오라고 부탁했었어요
잘 놀다갑니다
사와짱 미안해요
아무 대접도 못하고
빨리 왔네
가자
뭐야!
됐으니까
고기랑 맥주 안 모자라요?
진짜로 오다니 정신 나갔어?
당신이 가라고 했잖아
그건 그냥 한 말이지
만나야 해
안돼!!!
집에는 리카코씨 애들도 있어
엄마 애인이 와서 남편이랑 아수라장이 되면
어떡하라고
나는 그냥 아수라장이 되버렸으면 좋겠다
애새끼네
그런 식으로 하면 절대 상대 안해줄꺼야
사와짱
놀랐는걸
당신이 이렇게 만들었잖아
아니야
당신이 내 편을 들어준데에 놀랐어
나는 애들이 불쌍해서 그런거야
우리들 의외로 좋은 친구가 될지도 모르겠는걸
어딜봐서?
당신도 나도 거짓말쟁이니까
같은 취급말아요
벌써 가세요?
용건은 해결됐어요
별로 안드시던데요
아직 음식이 많은데...
댁의 음식은 입에 안맞네요
미안해요
모기가 있었어요
카토씨
그림을 그려주시겠어요?
일류 화가시라면서요?
프로 화가분께 제 그림을 그리는 게 꿈이었어요
-전시장을 돌아야해서 늦을꺼야-
-오늘 저녁은 안해도 돼 -아빠-
(고등학생들)
어디 갈까?
스시?
쏴라 쏴
예전에 만화를 잘 그리는 친구에게 부탁한 적 있는데
전혀 안닮았더라구요
그리기 어려운 얼굴이래요
-리카코! 맥주 떨어졌다!-
네
잠시만요
아까 온 남자말인데
감기 걸리겠다
아무리봐도 사와씨의 남동생이 아니지?
이거야
설마요
당신이 불륜주부 기사를 쓰니까 그래보이는 거야
너는 세상물정을 너무 몰라
그녀와는 친하게 지내지 않는 게 좋을 것 같아
왜요?
내가 하라는 대로 하면 틀림없어
누가 같이 가지라 와~
무슨 일이죠?
아닙니다
어라?
키타노 선생님
안경은요?
넘어져서 망가졌어요
무슨 일이세요?
우연히 이쪽으로 올 일이 있어서요
옛날 생각이 나서...
이만 갈께요
미안해요
제가 먼저 그려달라 해놓고
준비됐어요
아뇨 다 됐어요
기대되요
맘에 안드시면 미안합니다
저는 삼류화가에요
아뇨
당신은 초일류에요
나와 똑닮았어요
또 방향이 틀렸나요?
아니요
우연이 아니에요
지난 번에 거짓말을 했어요
거짓말?
타키가와씨와 친구가 아니에요
부탁받아서 그런 척 했어요
일부러 그 얘길 하러 여기에?
그런 얘기?
거짓말을 계속하기 싫어서요
여태까지 거짓말한 적 없어요?
꽤 짖궂으시네요
신발끈이 풀렸네요
맨날 이래요
세로묶음으로 하지 말고
이렇게 해서 아래로 넣고
묶으면...
간단하죠?
저쪽도
해봐요
죄송해요
이 나이되도록 신발끈도 못묶어서
아래로 넣고 동그랗게
불륜...
음탕하고 더러운
비상식적인 욕망
허리부분도 튼튼하네
쾌적하게 지낼 수 있겠네요
허리가 잘 받쳐지는 걸
가족을 속이고
주위사람들에게 상처주고
친구도 잃고
스스로를 괴로움속에 빠뜨리는...
발을 들여놓으면 끝
출구가 없는 것을 알게 되도
결코 돌이킬 수 없는
모든 것을 파괴하는 용서받을 수 없는 사랑
나에게는 평생
인연이 없을 것 입니다
각본 이노우에 유미코
사사모토 사와 (우에토 아야)
타키가와 리카코 (키치제 미치코)
키타노 유이치로 (사이토 타쿠미)
키타노 노리코 (이토 아유미)
섹스리스 주부에게 싹튼 사랑
한 번 콜하고 끊는 것 만으로
인생이 달라진다니까
제가 그리는게 좋다면서요
공범자가 되자구요
공범자?
이 드라마는 영화 "세브린느"(1967) 을 오마쥬한
오리지널 작품으로 픽션입니다